19 Nisan 1979'da Manisa'nın Akhisar ilçesinde doğdum. 
İlkokulu Akhisar Misak-ı Milli İlkokul'unda,ortaokulu ve 
liseyi(okulun ilk dönem mezunlarından olma gururunu yaşayarak) 
Akhisar anadolu lisesinde okudum. 1996 yılında Ege Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü'nü kazandım ve 2000 yılında "Matemtikçi" unvanını alarak mezun oldum.

  2000-2001 yılları arasında İzmir Karacan Dershanesi'nde matematik öğretmeni olarak çalıştım. "Öğrencilik dünyanın en güzel mesleğidir." cümlesinin cazibesine kapılarak, girdiğim girdiğim yüksek lisans mülakatını kazanıp 2001 yılında İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü, Fen Fakültesi Matematik Bölümü Yüksek Lisans programına kabul edildim ve kesinlikle hafife alınmaması gereken bir eğitimin içine girdiğimi daha ilk günden anladım.
    